# python-course-2k23
Python course 

Задачи:

а. Разработать программу на языке Python, выполняющую разбивку входной строки на список строк, так чтобы в каждой из полученных строк было не более указанного количества символов и не нарушались правила разбиения (см. далее).

Требования к выполнению:

По пункту а:
Входная строка содержится в файле, путь к которому передается через аргумент командной строки с ключом -f
Максимальное количество символов в подстроке задается через аргумент командной строки с ключом -n (по умолчанию параметр имеет значение 200)
При реализации программы должны быть сделаны проверки на некорректность передаваемых данных и в случае некорректно заданных параметров - должны быть выведены user-friendly сообщения об ошибке.
Входная строка должна быть разделена по максимальному количеству символов, с учетом следующих правил:
Не допускается разделение на разные подстроки "по середине" тега пользователя.
Не допускается разделение на разные подстроки ссылок, даты, слов.
В результате работы программы в консоль должны быть распечаты полученные подстроки в следующем формате:

Код должен быть разделен на не менее, чем 3 функции
Функциональность разбиения входной строки и вывод выходных строк должна быть разделена на разные функции в Python, т.е. не допускается использовать print для вывода выходных строк (только для логирования)
Если строка не может быть разбита с учетом заданных ограничений, то в консоль должно быть выведено user-friendly сообщения об ошибке.

Bonus 1:
Добавить параметр командной строки -l, при указании которого добавляется дополнительное правильно на разбиение на подстроки:
Не допускается разбиение "по середине" строки указывающей новый score пользователя, например - Новый score пользователя @User Name: 1337

Bonus 2:
Добавить параметр командной строки -d, при указании которого выходные подстроки сохраняются в различные файлы в директории указанной в данном параметре. Имена файлов задаются в формате substring_<index>.txt

Hardcore:
Добавить параметр командной строки -r, в котором пользователь может указать строку кода на языке Python запрещающую разбивать текущую строчку из входного файла.

Общие требования

Код должен быть логически структурирован и разделен на функции
